今年のポケモンGO
フェスト東京のメイン
会場はどんな雰囲気なのか、
一緒にチェック
お願いします。
それでは早速、
行ってみましょう。
それではまず、
こちらのメイン会場への
アクセス方法をチェック
していきたいと思う
んですが、
このエリアのマップをご覧
ください。はい、
どうでしょうか。
見た感じ、
めちゃくちゃ広い感じ
しませんか。そうなんですよ、
今回のメイン会場となる東京臨海副都心、
台場・青海地区はですね、
かなり広い範囲が
エリアとなって
おりまして、
よく見ていただくと、
いくつかマップに記載
されているんですよ。
わかりますかね。
実はこの複数記載されている駅なんですが、
大きく2つの路線が
あるんですね。
まず1つ目が東京
テレポート駅。
こちらはですね、
りんかい線と呼ばれる
電車、もしくは都営バスとか、
あと東京BRTっていう
バスでもどうやら行く
ことができる、
そんな駅となっております。
特にりんかい線はですね、
大崎駅って言われる駅から、
こんな感じでお台場
方面に続く路線となって
おりまして、
さあ終点が新木場という
ところまで行くことができるんですけど、
その中間、
今回の会場になるお
台場近辺にある東京
テレポート駅っていう
駅なんですよね。
特にりんかい線は、
このお台場近辺でお仕事
されるような方の通勤
列車としても有名な
のかなって思うんですけれども、
車両もたくさんあるので、
一気にたくさんの方がね、
乗れる電車な
のかなと思います。
ただ、地下な感じに一部なりますので、
地上まで上がって
くるのに少し
エスカレーター
乗ったりで時間が
かかりますので、
ご注意くださいそしてもう
1つのメイン路線となってくるのが、
ゆりかもめ。
こちらは新橋駅からですね、
豊洲駅を結ぶ、
とっても景色が
素敵な路線な
んですけれども、
もし新橋駅から乗って
きたら、レインボー
ブリッジを
渡ってですね、
素敵なこのお台場の海沿いの
景色も楽しみながら、
会場に来れる
んじゃないかと思うんですが、
実はこの会場エリア
マップ内のその他の
駅に関しては、
ほとんどがゆりかもめの駅と
なっております。お台場海浜公園駅、
台場駅、東京国際クルーズターミナル駅、
あと青海駅、
こちらの駅、
すべてゆりかもめですので、
会場に来る際はすごく
便利かなとは思う
んですが、
通常の電車に比べて一度に乗れる
人数がちょっと
少ないんですよ。
なので混み合う
可能性があるかなと
思いますので、
ここちょっとご注意
ください。ちなみに
その他のお台場
レインボーバスはですね、
品川駅からお台場の主要
スポットをいろんな
ところを走ってくれる
バスという風になる
みたいです。さらに東京
BRTというバスはゆり
かもめと同じ新橋駅
近辺で走っているバス
みたいで、
会場内にある東京
テレポート駅まで
行ってくれるかなとは
思いますが、
もしかしたら他にもこのお
台場に来る方法
いろいろある
んじゃないかなとは思いますが、
一旦私が調べてみた
のはこの辺りです。
皆さんの東京の滞在地域、
どこから行くのが一番
近いかどうか事前に
チェックしていただいて、
ぜひ会場の方に
足を運んでみて
ください。では続いて
このメイン会場、
一体どんな距離感なのか
ちょっとチェックして
いきたいと思います。
実はこのメイン会場なんですが、
大きく4つのエリアが
発表されました。
レインボーブリッジが
見える海沿いのお台場
海浜公園のところはディスカバリーゾーン、
そのお隣にある
潮風公園が
チームアップゾーン、
さらにそのお隣の
セントラル広場や青海NOP区画、
ここがGOロケット団の隠れ家、
そしてシンボル
プロムナード公園や夢の
広場が対象となるのがワンダーゾーン、
この4つのエリアを
巡りながら様々なポケ活を
行うという感じになるんですが、
すごい実は広いです。
こちらのGoogle
マップご覧ください。
実は私、このエリア、
下見で何度か回って
きてまして、
ざっくりとGoogleマップで
行ったところを今表示
させております。
ちょうど今私がいる
のがこのお台場海浜
公園なんですけれども、
そこからぐるっと潮風公園に行って、
さらにそこからセントラル広場とか、
お台場、青海、
NOP区画っていうところかな、
ここもエリアな
んですよ。
さらにそこから
シンボルプロムナード
公園まで行くとですね、
逆のコの字型みたいな感じで、
だいたい
3.3キロくらいというふうに表示
されました。そう、
何度か下見している
ときは、もうちょっと
距離が長いかなと思っ
てたんですが、
サクッと最短で約
3.3キロくらいになるみたいです。で、
だいたい44分くらいサクサク行けたら、
そのくらいで
4つのエリアを
巡れるかなっていう感じなんですが、
おそらく
トレーナーさんいっぱい
いらっしゃるので、
道が混み合ったりとか、
あとそれぞれのエリアで
ポケ活もやって
いかないといけないので、
もうちょっと時間は
かかるかなという感じに
なります。で、
もし初めていらっしゃる方、
道に迷っちゃったりすると、
ご視聴
ありがとうございました。